Vytvořte program, který provede následující operace:

a) Vytvoří soubor s názvem datum.txt, který bude obsahovat dnešní datum. Pro získání aktuálního data použíjte funkci date('d-m-Y'); (http://php.net/manual/en/function.date.php).
b) Přečte číslo ze souboru cislo.txt, uloží do proměnné $readed_number, odečte od něj 10, vynásobí 2 a výsledek uloží zpět do souboru.
c) Načte obsah souboru osoby.csv a spočítá průměrný věk osoby, výsledek vypište.
d) 
e)


Pro manipulaci se souboru doporučuji využít funkce file_get_contents a file_put_contents.
